Paman belum membalasku.
Dimana Anda, Dokter?
'Shanti!'
Shanti, kamu dimana?
Bagaimana saya bisa lupa bahwa
saya memecat semua orang hari ini?
Saya telah menaruh semua
harapan saya pada paman saya.
Saya harap dia menemukan
Dokter secepatnya.
Paman,
Aku berpikir...
- Apa?
Bahkan jika kita menemukan Veer,
bagaimana kami akan memberi tahu Rani?
Vijaya mengawasi Rani.
Dia tidak akan membiarkan Rani menggunakan teleponnya.
Pinku, Rani cukup pintar.
Dia selalu berpikir selangkah lebih maju.
Dia sudah memberitahuku
bahwa jika saya tidak dapat menghubungi teleponnya,
Saya harus menggunakan metode ini.
Jika aku menemukan Veer, aku harus
meletakkan kain merah di luar rumah.
Jika tidak, saya harus
memasang kain kuning.
Apa yang membuat paman lama sekali?
Dia belum memanggil atau
meletakkan kain itu di luar rumah.
Saya harus memeriksanya sekali lagi.
Ya Dewi, kuharap
itu kain merahnya.
'Digvijay juga tidak ada di sini.'
'Saya menjadi sangat tidak berdaya.'
'Saya bahkan tidak bisa mendapatkan abu anak saya'
'dari wanita ini.'
'Veer, kenapa kamu meninggalkanku sayang?'
'Yang mulia!'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
Perempuan tua!
Saya tidak minum teh tanpa kapulaga.
Pergi dan buatlah secangkir teh yang enak.
Jangan lupa tambahkan kapulaga.
Ambil ini.
Mitthu,
kenapa kamu menatapku?
Tidak bisakah kamu melihat
ada teh yang tumpah di lantai?
Siapa yang akan membersihkannya?
Sebaiknya kau bersihkan sekarang juga!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka, Mitthu?
Tapi aku tidak bisa meminta maaf padamu.
Anda adalah seorang pelayan.
Kamu tahu
bahwa seorang nyonya tidak
seharusnya menghormati pelayannya,
atau mereka bertindak seperti anak nakal manja.
Bukankah ini yang biasa
kamu katakan, Mitthu?
'Aku sudah muak!  Saya tidak bisa
melihat keluarga saya seperti ini!'
“Aku harus memikirkan sesuatu.”
Dokter masih hidup.
Dia akan tetap seperti itu
selama aku menyiksa
anggota keluarga kami.
Vijaya memaksaku untuk melakukan ini.
Dan jika saya tidak melakukannya
apa yang dia mau,
dia akan memberitahu Suraj
untuk membunuh Dokter
langsung.
Lihat, ada seekor merpati!
Dimana itu?
Ya ampun!
Itu terbang.
Mitthu,
Apakah kamu melihat itu?
Ada merpati di istana!
Sebaiknya kau bersihkan tempat ini.
Tunggu!
Ada banyak sekali kotoran di sini.
Bersihkan!
Tempat itu terlihat bersih bagiku.
- Kamu perlu sedikit membungkuk.
Anda pasti akan menemukan sesuatu.
Dalam hal itu,
bersihkan sendiri!
Menjijikkan!
Wah, guru!
Anda melakukan pekerjaan luar biasa!
Dia sangat marah.
Apakah kamu melihat betapa marahnya Mitthu?
Guru, saya punya
tugas lain untuk Anda.
Saya ingin tahu apa yang Vikram lakukan.
Saya menyuruhnya untuk
membersihkan gudang.
Saya ingin melihat apa yang dia lakukan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi dan lihatlah.
Kenapa kamu masih disini?
Kenapa kamu tidak pergi?
Ya, Suraj.
Beri tahu saya.
Apakah dia membuka mulutnya atau tidak?
Dia berkulit tebal, Bu.
Dia membuka mulutnya
untuk mengolok-olokku.
Dia pasti akan membuka mulutnya.
Jangan khawatir.
Akan mudah untuk menghancurkannya.
Aku juga menghancurkan harga diri Mitthu.
Sayang, aku punya ide.
Ikuti saja instruksi yang
saya berikan kepada Anda.
Percayalah kepadaku.
Dia akan memberi tahu Anda
semua yang ingin Anda ketahui.
Oke, ibu.
Saya akan mencoba menggunakan metode Anda.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Oke.  Hati-hati di jalan.
Oke.
Gadis, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang memeriksa
apakah tempat itu bersih atau tidak.
Seandainya ada setitik debu,
Saya akan memarahi ratu tua.
Oke.  Apa yang dilakukan Vikram Rajawat?
Apakah ancamanku berhasil padanya?
Saya akan pergi dan mencari tahu.
- Biarlah.
Saya akan pergi dan melihatnya.
Kejutan, Veer Singh Rajawat!
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
'Mitthu selalu mengenakan
sari bernilai jutaan.'
'Tapi sekarang, dia
mengenakan pakaian pelayan.'
Anggota keluarga kerajaan Jaipur
terpaksa bekerja
sebagai pembantu hari ini.
Tapi semua ini bisa berubah.
Anda dapat mengatur segalanya dengan benar.
Kamu hanya perlu memberitahuku
tempat dokumen-dokumen itu disimpan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Atau...
Aku akan menyiksa keluargamu
caraku menyiksamu.  - TIDAK!
TIDAK...
Lihat, Suraj.
Aku ingin bertemu keluargaku suatu saat nanti.
Setelah saya yakin bahwa
mereka baik-baik saja,
Saya akan
memberitahu Anda di mana
dokumen-dokumen itu disimpan.
Apakah begitu?
Anda ingin memberikan syarat sekarang.
'Ya Dewi!  Apa yang akan saya lakukan sekarang?'
'Jika Vijaya melihat kertas itu,
aku akan mendapat masalah.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah kamu lakukan, Nak?
Anda mendorong saya!
Saya minta maaf.
- Yang bisa kamu katakan hanyalah maaf!
Saya punya ide.
Aku akan menamparmu
dan meminta maaf padamu.
Apakah itu akan baik-baik saja bagimu?
Tidak, aku tersandung.
Itulah sebabnya kami berdua terjatuh.
'Ini berarti Rani terpaksa
melakukan semua ini.'
'Veer masih hidup!'
'Aku harus memberi kabar
baik pada ibu secepatnya.'
Kenapa kamu masih duduk?
Bantu aku bangun.
Tentu.  Saya akan membantu Anda segera.
Ya ampun!
Maaf!
Wanita gila!
'Ya Dewi!  Saya senang kertas
itu sampai di tangan yang tepat.'
Vikram, ada apa?
Kamu tahu kalau Vijaya
melihat kita bertiga bersama...
Bukan hanya Wijaya...
Rani sudah mulai
bertingkah seperti Vijaya juga.
Tidak, ibu.  Rani tidak seperti dia.
Apakah kamu kehilangan akal, Vikram?
Ibu, nenek,
Veer masih hidup!
Vijaya dan Suraj
telah menahannya.
Rani melakukan semua
ini untuk melindunginya.
Dia sedang ditekan.
Apakah kamu salah, Vikram?
Apa kamu yakin?
Saya tidak salah, ibu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Lihatlah.
Rani menulis surat ini.
Dia memberikannya padaku.
Anakku masih hidup!  Veer masih hidup!
Ibu ratu, Veer masih hidup!
Ya Dewi!
Terima kasih banyak
karena melindungi keluargaku!
Apakah kamu melihatnya, Rajeshwari?
Kita seharusnya tidak mengutuk
menantu perempuan kita.
Dia dipaksa oleh Vijaya.
Tidak apa-apa, Ibu Suri.
Kita harus menyelamatkan Veer, Vikram.
Hidupnya dalam bahaya.
Cobalah untuk menemukan lokasinya.
Anda harus mendapatkan
semua informasi dari Rani.
Masuklah, Radhika.
Masuk.
Guru, masuklah.
Mengapa kamu merasa malu?
Hai!  Apa yang sedang terjadi?
- Jangan takut, Rani.
Saya tidak berencana
menyandera Anda
seperti Veer.
Tapi ya.
Jika Anda tidak menandatangani surat-surat ini,
saya akan dipaksa
untuk melakukan hal yang sama padamu.
Surat-surat apa?
Surat cerai!
Anda harus menceraikan Veer.
'Perceraian'
Jika Anda tidak menandatangani dokumen-dokumen ini,
Veer akan kehilangan nyawanya.
Pikirkan tentang itu.  Jika
suamimu sudah tidak ada lagi,
dokumen-dokumen ini tidak akan berguna.
Radhika, aku bisa melakukan apa
saja untuk menjadikanmu milikku.
Saya tidak akan berhenti melakukan apa pun.
Sekarang giliran Anda.
Anda harus menunjukkan kepada
saya apa yang ingin Anda lakukan
untuk menyelamatkan nyawa Veer.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana ini mungkin?
Saya suka Dokter,
dan aku akan selalu mencintainya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Mengapa?
Mengapa Anda tidak mau menandatangani surat-surat ini?
Aku akan mencintaimu lebih dari Veer.
Aku akan menjadikanmu ratu Jaipur.
Aku akan memberimu
cinta, uang, dan kekayaan.
Terimalah, Nak.
Jangan menyerah pada
kesempatan luar biasa ini.
Bagaimanapun, pertama-tama,
Anda adalah menantu perempuan
dari keluarga Rajawat.
Dan sekarang, kamu akan
menjadi menantu perempuan
dari keluarga Shekhawat.
Apa yang bisa saya lakukan?
Anakku keras kepala.
Saya harus memenuhi keinginannya.
Ini tidak mungkin.
Anda tidak akan menandatangani surat-surat ini, bukan?
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya.  Mendengarkan.
Aku ingin kamu menembak kaki Veer yang lain
sekarang!
TIDAK!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong hentikan mereka.
Saya akan menandatangani surat-suratnya.
Ya.  Tunggu.  Saya akan menelepon Anda kembali.
'Rani Veer Singh Rajawat'
Selamat!  Kamu diceraikan!
Mama!
Putramu akan menikah.
Dokumen ini sudah ketinggalan zaman.
Perceraian bisa
terjadi dalam enam hari.
Siapa ini?
Apa itu?  Mengapa kamu datang
ke sini untuk menggangguku?
Pergi dan cuci mobilnya!
Saya membutuhkan bantuan Anda!
Ibuku... Sesuatu terjadi padanya!
Apa?
Ayo pergi!
Drama baru apa ini?
Rani menandatangani dokumen-dokumen ini.
Sekarang, kita memerlukan
tanda tangan Veer Singh Rajawat.
Suraj, kamu harus menyerang
selagi setrika masih panas.